Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
Who told you to do that?
Sinong nagsabi sayo na gawin mo yun?
That's breaking the rules.
Iyan ay paglabag sa mga patakaran.
Han Jaehun, Han Jaehun.
Han Jae-hun, Han Jae-hun.
If you write it wrong, rewrite it.
Kung mali ang isinulat mo, isulat muli.
Until my name is engraved
Hanggang sa nakaukit ang pangalan ko
into your hands and mind.
sa iyong mga kamay at isip.
Got it?
Naintindihan mo?
My rules are simple:
Ang aking mga patakaran ay simple:
what I say
ang sinasabi ko
are absolute.
ay ganap.
Haejun.
Haejun.
Do you know why I'm like this?
Alam mo ba kung bakit ako nagkakaganito?
Why?
Bakit?
Because I'm scared.
Kasi natatakot ako.
Scared of...
Natatakot sa...
losing you.
pagkawala mo.
Hyung.
Hyung.
I won't leave you.
hindi kita iiwan.
I will
gagawin ko
always be by your side.
laging nasa tabi mo.
Can you promise that?
Maipapangako mo ba yan?
I just want to just
Gusto ko lang naman
sleep with you in my arms tonight.
matulog kasama ka sa aking mga bisig ngayong gabi.
Really?
talaga?
Haejun.
Haejun.
What are you thinking so deeply about?
Ano ba kasing lalim ng iniisip mo?
Just...
Basta...
some family matters.
ilang bagay sa pamilya.
Oh, right.
Oh, tama.
There's something important I need to tell you too.
May importante din akong sasabihin sayo.
Haejun,
Haejun,
I
ako
like you.
tulad mo.
It's been a while.
Kanina pa.
I heard your mom was sick.
Balita ko may sakit ang mama mo.
It must be hard for you alone.
Dapat mahirap para sa iyo mag-isa.
I'll go visit her with you.
Bibisitahin ko siya kasama mo.
So,
Kaya,
can I...
pwede bang...
be your girlfriend?
maging girlfriend mo?
I see!
nakikita ko!
"I see"?
"Nakikita ko"?
You're just trying to comfort me, right?
I-comfort mo lang ako diba?
Pretending to be my girlfriend
Nagpapanggap na girlfriend ko
to help me.
para tulungan ako.
Gosh, I'm so touched.
Sus, na-touch ako.
No, I mean it.
Hindi, ang ibig kong sabihin.
You're just like a sister to me.
Parang kapatid ka lang sa akin.
What a great friend.
Napakahusay na kaibigan.
Haejun,
Haejun,
w-well...
a-well...
Noona, you're wearing a scarf today too!
Noona, naka scarf ka rin ngayon!
Is it a symbol of good luck?
Simbolo ba ito ng suwerte?
It's okay.
ayos lang.
My mom's living expenses are settled.
Naayos na ang mga gastusin sa pamumuhay ng nanay ko.
I just bought this scarf.
Kakabili ko lang nitong scarf.
Kim Haejun, are you a blockhead?
Kim Haejun, blockhead ka ba?
I'm confessing right now.
Nagtatapat na ako ngayon.
A love confession between a man and a woman.
Isang pagtatapat ng pag-ibig sa pagitan ng isang lalaki at isang babae.
Noona.
Noona.
You're like a family to me.
Para na kayong pamilya sa akin.
You're warm and admirable—
Ikaw ay mainit at kahanga-hanga—
someone I can't live without.
isang taong hindi ko kayang mabuhay ng wala.
But that's not love.
Ngunit hindi iyon pag-ibig.
Fine.
ayos lang.
I got it.
nakuha ko na.
You're really stupid.
bobo ka talaga.
Well...
Well...
I really treated you as my real sister.
Tinuring talaga kita bilang tunay kong kapatid.
Ouch!
Aray!
It hurts, right?
Masakit diba?
Only when it hurts can you remember.
Kapag nasasaktan ka lang makakaalala.
Hyung,
Hyung,
you hurt more than the thorn.
mas nasaktan ka pa sa tinik.
Haejun!
Haejun!
I have something for you.
Mayroon akong para sa iyo.
What is it?
Ano ito?
I have to leave every moment of you in my memories.
Kailangan kong iwan ang bawat sandali mo sa aking alaala.
You should take it too.
Dapat kunin mo rin.
It's unfair if it's just me alone.
Unfair naman kung ako lang mag-isa.